有一个书店老板，他的书店开了 n 分钟。每分钟都有一些顾客进入这家商店。给定一个长度为 n 的整数数组 customers ，其中 customers[i] 是在第 i 分钟开始时进入商店的顾客的编号，所有这些顾客在第 i 分钟结束后离开。

在某些时候，书店老板会生气。 如果书店老板在第 i 分钟生气，那么 grumpy[i] = 1，否则 grumpy[i] = 0。

当书店老板生气时，那一分钟的顾客就会不满意，若老板不生气则顾客是满意的。

书店老板知道一个秘密技巧，能抑制自己的情绪，可以让自己连续 minutes 分钟不生气，但却只能使用一次。

请你返回 这一天营业下来，最多有多少客户能够感到满意 。
 

示例 1：

输入：customers = [1,0,1,2,1,1,7,5], grumpy = [0,1,0,1,0,1,0,1], minutes = 3
输出：16
解释：书店老板在最后 3 分钟保持冷静。
感到满意的最大客户数量 = 1 + 1 + 1 + 1 + 7 + 5 = 16.
示例 2：

输入：customers = [1], grumpy = [0], minutes = 1
输出：1
 

提示：

n == customers.length == grumpy.length
1 <= minutes <= n <= 2 * 104
0 <= customers[i] <= 1000
grumpy[i] == 0 or 1

func maxSatisfied(customers []int, grumpy []int, minutes int) int {
    noAngry := 0
    for i, v := range grumpy {
        if v == 0 {
            noAngry += customers[i]
        }
    }
    i, j := 0, 0 
    cntMax, cur := 0, 0
    for j < len(grumpy) {
        if grumpy[j] == 1 {
            cur += customers[j]
            if cur > cntMax {
                cntMax = cur
            }
        }
        if (j-i+1) == minutes {
            if grumpy[i] == 1 {
                cur -= customers[i]
            }
            i++
        }
        j++
    }
    return noAngry + cntMax
}

func maxSatisfied(customers []int, grumpy []int, minutes int) int {
    noAngry := 0
    for i, v := range grumpy {
        if v == 0 {
            noAngry += customers[i]
        }
    }
    i, j := 0, 0 
    cntMax, cur := 0, 0
    for j < len(grumpy) {
        if (j-i) >= minutes {
            if grumpy[i] == 1 {
                cur -= customers[i]
            }
            i++
        }
        if grumpy[j] == 1 {
            cur += customers[j]
            if cur > cntMax {
                cntMax = cur
            }
        }
        j++
    }
    return noAngry + cntMax
}

思路： 固定窗口大小为minutes，若grumpy[j]=1，则递增顾客数量，同时计算结果；在窗口大小等于minutes时，则缩小窗口